Applied  Management  Skills  merupakan  sebuah  kemampuan  praktis  dalam membangun  komunikasi  efektif  dan  memperlihatkan  pekerjaan  yang  sangat  baik melalui perencanaan serta pengorganisasian yang terstruktur dan sistematis.   • Growth Mindset merupakan sebuah keyakianan bahwa kecerdasan dan potensi tidak ditetapkan  sejak  lahir.  Hal  ini  merupakan  gagasan  mengenai  keterampilan  dan  sifat berada  dalam  kendali  pribadi  dan  dapat  ditingkatkan  melalui  upaya,  stratgei,  dan bantuan dari orang lain.   • Initiative  merupakan  sbeuah  kemampuan  individu  untuk  banyak  akal  dan  bekerja tanpa  harus  selalu  diberitahukan  apa  yang  harus  dilakukan.  Mereka  yang menunjukkan  inisiatif  memperlihatkan  bahwa  mereka  dapat  berpikir  sendiri  dan mengambil tindakan yang diperlukan.   • Adaptability  merupakan  keterampilan  individu  dalam  menyesuaikan  diri  dengan perubahan  di  lingkungan  perusahaan.  Seseorang  yang  memperlihatkan  kemampuan beradaptasi di tempat kerja memiliki sifat yang fleksibel dan dapat merespon secara efektif  dalam  kondisi  kerja  mereka,  bahkan  jika  segala  sesuatunya  tidak  berjalan sesuai  rencana.  Mereka  biasanya  dapat  bekerja  baik  secara  sendiri  maupun  dengan aggota tim.  • Social  Awareness  merupakan  bentuk  usaha  individu  dalam  mengambil  perspektif dan  berempati  dengan  orang  lain  dari  berbagai  latar  belakang  dan  budaya,  untuk memahami norma-norma sosial dan etika yang dapat diterima, dan untuk mengenali sumber daya dan dukungan keluarga, sekolah, dan masyarakat.